====== Menedżer przenoszenia =====

Ten interfejs umożliwia zmianę kolejności przestrzeni nazw, stron i plików multimedialnych wiki za pomocą funkcji „przeciągnij i upuść”.

Kliknij nazwy przestrzeni nazw, aby je otworzyć, a następnie kliknij ikony, aby wybrać elementy. Wszystkie zaznaczone elementy zostaną przeniesione razem. Kliknij nazwy, aby zmienić nazwy poszczególnych elementów. Użyj ikony edycji, aby zmienić nazwę przestrzeni nazw, strony lub pliku.

Kliknij przycisk „Rozpocznij” u dołu, aby rozpocząć proces przenoszenia. Będziesz mieć możliwość przejrzenia wszystkich zmian wynikających z przeniesienia przed ich zastosowaniem.