===== انتقال =====

این پلاگین به شما امکان می‌دهد  با توجه به محدودیتهای زیر، صفحه یا فضای نام مورد نظر را منتقل و/یا نامگذاری مجدد نمایید:
 * شما باید اجازه ویرایش برای صفحه فعلی/ همه صفحات در فضای نام فعلی را داشته باشید.
 * صفحاتی که منتقل می‌شوند نباید نسبت به ویرایش قفل باشند.
 * برای انتقال یک صفحه شما همچنین نیازمند داشتن اجازه در فضای نام مقصد هستند. 
 * نمی‌توانید یک صفحه را به یک فضای نام انتقال دهید که در آن یک صفحه با نام مشابه در حال حاضر موجود است. 

همه لینکها به و از صفحاتی که منتقل می‌شوند بروزسازی می‌شوند تا محل و/یا نام جدید را لحاظ کنند. 